Shalu, apakah itu sangat menyakitkan?
TIDAK!
Tidak, saya baik-baik saja.
Silakan makan.  - Ya.
Anda berdua mendapatkan makanan
ini untuk saya dengan susah payah.
Jadi, kalian berdua juga
harus makan denganku.
Benar?  - Ya, tentu saja!
'Aku akan membawa persahabatanmu yang
penuh dengan cinta ke level berikutnya.'
Apa itu?  Mengapa Anda tersenyum?
Mengapa Anda tersenyum?
Aku?  TIDAK.
Shalu ini!  Dia tersenyum!
Mengapa Anda tersenyum?
Aku?  Saya tidak tersenyum!
Anda tersenyum!
Mengapa saya harus tersenyum?
Apakah Anda membuat lelucon?
Anda juga tidak membuat lelucon.
Lelucon saya lucu!  Anda harus tertawa!
- Bodoh!
Oke, hentikan!
Tolong jangan berkelahi.
Saya telah menemukan segalanya.
Apa?
Aku tahu
bahwa kalian berdua tidak akan pernah bisa berteman.
"Karena kalian berdua saling mencintai."
Siapa Pak Basu?
Apakah dia orang yang sama...
Pengacara terbaik India.
Dia akan datang ke rumah kita besok.
Kenapa dia datang ke sini?
Neelam, jika Anda sudah mengetahuinya,
lalu mengapa Anda bertanya?
Itu jelas.
Anda telah mengundangnya.  Jadi, saya
ingin Anda memberi tahu saya alasannya.
Untuk Lakshmi.
Seandainya saya tidak meneleponnya,
Rishi pasti sudah meneleponnya.
Dia akan melakukan apa saja untuk membebaskan Lakshmi.
- Mengapa?
Kenapa dia bisa melakukan apa saja?
- Neelam, itu karena
dia adalah istrinya.  Dia sangat mencintainya.
- Dan bagaimana dengan saya?
Bagimu aku ini apa?
- Kamu adalah istriku.  Mengapa?
Rishi dapat melakukan apa saja untuk istrinya.
Dan apa yang kamu
lakukan untuk istrimu?
Mengapa Anda tidak dapat
melakukan apa pun untuk istri Anda?
Neelam, kamu tahu betul
bahwa saya telah melakukan banyak hal untuk Anda.
Dan saya akan terus melakukannya.
- Benar-benar?
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya!
Benar-benar?
Izinkan saya mengingatkan Anda
yang telah melakukan banyak
hal untuk siapa.  Itu saya.
Seandainya saya tidak bertekad
untuk menyelamatkan keluarga ini,
Anda tidak akan bisa
untuk melakukan apapun untukku.
Anda tidak akan mampu
melakukan apa pun untuk istri Anda.
Dan sekarang setelah kita berbicara, izinkan
saya mengingatkan Anda tentang satu hal lagi.
Jika Anda telah melakukan sesuatu untuk saya,
itu hanya karena aku.
Apa jadinya kamu tanpa aku?
Apakah Anda akan
memiliki istri dan keluarga?
Anda tidak akan menjadi
apa-apa tanpa saya.
Katakan padaku jika aku salah!
Mohon koreksi saya jika saya salah!
Neelam, kita tidak bisa
mengubah masa lalu kita, kan?
Anda melakukan sesuatu,
Saya melakukan sesuatu, dan
beberapa hal terjadi karena situasinya.
Tapi ada satu hal.
Mungkin, Anda
tidak salah saat itu.
Tapi kali ini, Anda salah.
Kamu tidak benar.
Bukan berarti aku tidak mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.  Dan saya akan selalu melakukannya.
Hanya saja saya memihak putri saya kali ini.
- Anak perempuan?
Lagi?
Anda menganggapnya
putri Anda lagi!
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana Anda melakukan semua ini?
Meskipun tahu
segalanya tentang dia,
kamu masih...
- Itu sebabnya aku menganggapnya putriku.
Dan Lakshmi adalah satu-satunya
yang sempurna untuk
putra kami dan keluarga ini.
Dan Anda pikir itu benar!
- Ya!  Itu benar!
Dan Anda mengabaikan kebenaran.
Neelam, itu Lakshmi
yang selalu
mengutamakan keluarga ini.
Keluarga kami adalah
yang paling penting baginya.
Lakshmi adalah orang yang
menyelamatkan nyawa putramu
beberapa kali.
Laksmi adalah orangnya
yang telah merawat
setiap anggota keluarga.
Dia memastikan semua orang bahagia.
Begitulah Lakshmi.
- Dan bagaimana dengan saya?
Apakah saya tidak melakukan semua ini?
Dia datang ke rumah kami baru-baru ini.
Bukankah keluarga kita
bahagia sebelum dia datang?
Beri tahu saya!
Bagaimana keadaannya
sebelum dia datang ke rumah kami?
Siapa yang menjaga kebersamaan keluarga ini?
Beri tahu saya!
Siapa yang melakukannya?  Ya!
Saya menjaga keluarga ini tetap bersama!
Jadi...
Apakah saya tidak melakukan apa-apa?
Neelam, kamu telah melakukan banyak hal.
Seringkali.
- Itulah yang saya lakukan saat ini juga.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Anda benar sekali.
Hanya ada satu masalah, Neelam.
Anda salah.
Anda berada di bawah delusi.
Lakshmi itu adalah
kutukan bagi keluarga kami.
Itu adalah...
Bagus, Vir.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
Anda melakukan tugas sebagai
ayah dan suami yang baik keduanya.
Cincinku!
Rishi memberikannya padaku.  Dimana itu?
Dia pergi.
Anda memilikinya, bukan?
Beri tahu saya.  - Ya.
Kalau begitu tolong berikan padaku.
Silakan.  Itu adalah cincin Rishi.
Lalu ambillah.
- Tapi aku tidak tahu di mana itu.
Tolong berikan padaku.
- Itu dengan salah satu dari kita.
Beritahu kami siapa yang memilikinya.
Kemudian kami akan memberikannya kepada Anda.
Lihat, Rishi memberikannya padaku.
Ini adalah hadiah.  Tolong berikan padaku.
Silakan.
- Jadi?  Kenapa kamu menangis?
Kami hanya bersenang-senang.
Kami tidak akan menyimpannya bersama kami selamanya.
Kami akan memberikannya kepada Anda.
Beritahu kami siapa yang memilikinya.
Ada satu syarat.
Jika jawaban Anda salah,
Anda akan kehilangan cincin itu.
Beritahu kami!  - TIDAK!
Saya tidak ingin memainkan ini.
Tolong kembalikan padaku.
Kenapa kamu tidak mau bermain?
Anda percaya suami Anda, kan?
Bukankah dia memberikan
cincin ini padamu sebagai janji?
Jadi, jika Anda tidak menemukan cincin itu,
Anda dapat berpikir bahwa suami
Anda tidak akan memenuhi janjinya.
Dan Anda hanya memiliki satu kesempatan.
Beritahu kami siapa yang memilikinya.
Beritahu kami dengan cepat.  Siapa yang memilikinya?
Hanya dengan begitu Anda akan mengetahuinya
apakah suami Anda akan
menepati janjinya atau tidak.
Beritahu kami.  Siapa yang memilikinya?
- Beritahu kami dengan cepat.
Beritahu kami.
Aku memilikinya.
- Tidak, aku memilikinya.
Tidak, saya memilikinya.
Aku memilikinya.
- Aku memilikinya.  Beritahu kami.
"Aku merasa lebih baik saat kamu ada."
"Kehadiranmu membuatku bahagia."
"Aku merasa hidup saat kamu ada."
Jangan khawatir, Lakshmi.
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Saya tahu itu.
Anda tidak akan pernah mengingkari janji Anda, bukan?
- Tidak pernah.
Kalau begitu bantu aku.
Katakan padaku siapa yang memiliki hadiahmu.
Oh!  Curang!
Anda ingin saya menipu!
- TIDAK.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Bagaimana?
- Mereka menipu saya.
Mereka mencuri hadiahku.
Itu milikku.
Silakan.
"Aku tersenyum saat bersamamu.
Aku menangis saat kamu tidak ada."
"Semuanya terasa
istimewa saat kamu ada."
"Kehadiranmu membuatku bahagia."
"Aku merasa hidup saat kamu ada."
'Kamu telah menjadi bagian dari
diriku, Rishi.  Aku tidak lengkap tanpamu.'
"Dan aku tahu kau
akan selalu bersamaku."
Bagus, Lakshmi.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Resi memberitahuku.
Apa?
Apakah Anda bercanda?  Rishi bahkan tidak ada di sini.
- Ya, benar.
Dia ada di hatiku.
Setiap kali saya bernapas,
Saya merasakan kehadirannya.
Dia tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Dia bilang.  - Hai.
Apakah Anda memiliki pernikahan cinta?
Tidak, itu adalah perjodohan.
Meskipun begitu, suamimu
sangat mencintaimu!  Wow!
Anda sangat beruntung, Lakshmi.
- Bukan hanya suamiku,
seluruh keluarga saya sangat mencintai saya.
Ayah mertua saya memperlakukan
saya seperti anak perempuan.
Kakak ipar saya sangat mencintai saya.
Adik ipar saya juga mencintai saya.
Dan nenek mertuaku
paling mencintaiku.
Semua orang sangat mencintaiku.
Orang yang paling
mencintaimu adalah suamimu.
Saya yakin dia akan
memenuhi janjinya.
Dia akan segera mengeluarkanmu dari sini.
Aku tahu.
Oke, Pak Basu.  Dingin.  Sampai jumpa.
"Bagus saya berbicara dengan Pak Basu."
'Sekarang, Lakshmi akan segera keluar.
Tapi aku merasa sangat buruk'
'bahwa dia harus menghabiskan waktu selama
ini di penjara.  Maafkan aku, Lakshmi.'
'Benar-benar menyesal.'
'Karena kamu tidak di sini...'
'Aku tidak suka di sini tanpamu.
Aku bisa merasakan kehadiranmu.'
"Aku melihatmu di mana-mana."
Resi.
Benar-benar?
"Kamu adalah alat
musik dan aku ritmenya."
"Kamu adalah obatnya
dan aku adalah penyakitnya."
"Kamu adalah orang yang baik."
"Dan aku yang egois."
"Kamu adalah lagunya
dan aku adalah liriknya."
"Kamu adalah keinginan
dan aku adalah kewajiban."
"Kamu bebas.
Dan aku terikat padamu."
"Kamu cantik.
Aku tidak bisa berhenti memujimu."
"Kamu membawa kedamaian dalam hidupku."
"Sejak aku bertemu
denganmu, aku merasa lengkap."
"Kamu adalah orang
yang selalu aku impikan."
"Kamu adalah takdirku.
Aku hanya milikmu."
"Hanya karena kamu, aku
mengatasi semua kegelapan."
menjadi orang yang lebih baik."
"Kamu cantik.
Aku tidak bisa berhenti memujimu."
"Kamu membawa kedamaian dalam hidupku."
"Sejak aku bertemu
denganmu, aku merasa lengkap."
"Kamu adalah orang
yang selalu aku impikan."
"Kamu adalah takdirku.
Aku hanya milikmu."
"Hanya karena kamu, aku
mengatasi semua kegelapan."
menjadi orang yang lebih baik."
Lakshmi, apakah kamu ingat suatu kali
aku bertanya apakah kamu benar-benar
ingin bersamaku selamanya?
Saat nenek, Ahana dan Ayush menyela kami!
- Ya!
Dan kamu tidak menjawab pertanyaanku.
Jadi, saya ingin jawaban.
Di sini dan sekarang.
Jawab aku.
Apakah kamu benar-benar ingin bersamaku?
- Hai!
Anda mengubah pertanyaan!
Anda bertanya apakah saya
ingin bersamamu atau tidak.
Selamanya.
- Terus?  Maknanya sama, kan?
Itu tidak masalah.
Kita akan selalu bersama, kan?
Ya.  - Ya?  Untuk apa?
Untuk apa yang Anda katakan kepada saya.
Kita akan selalu bersama.
Akankah kita?  - Akankah kita?
Apakah Anda bertanya kepada saya atau menjawab saya?
- Saya sudah memberikan jawaban.
Saya yakin Anda pasti sudah mengerti.
- Tapi bagaimana caranya?  Anda tidak mengatakan apa-apa!
Apakah Anda tidak mengatakan
bahwa mataku berbicara lebih dari aku?
Sekarang giliran Anda.
Ya.  Oke.  Saya akan memberitahu Anda.
Saya akan memberi Anda jawaban.
Sama seperti Anda dan saya
bersama satu sama lain di sini.
Jadi, itulah jawaban saya.
Apa maksudmu?
- Maksudku... Maksudku...
Apakah Anda tahu apa yang terjadi
kadang-kadang?  Ketika aku merindukanmu...
Saya memikirkan Anda dan
Anda datang tepat di depan saya.
Bahkan ketika Anda tidak ada.
Secara fisik.  Saya harap Anda
mengerti apa yang saya katakan.
Aku hanya merindukanmu sekali,
dan kamu muncul di hadapanku.
Sama seperti kamu bersamaku.
Anda adalah bagian dari saya.
Anda tahu apa yang saya maksud, bukan?
Seperti kita tidak lengkap
tanpa satu sama lain.
Aku tidak lengkap tanpamu.
Rasanya aneh tanpamu.
Aku ingin kamu
selalu ada di sekitarku.
Sesuatu seperti itu.
Anda sudah mulai
merasakan semua ini sekarang.
Aku selalu memiliki
perasaan ini untukmu.
Kita tidak lengkap
tanpa satu sama lain.
Karena kita tidak berbeda.
Anda dan saya tidak bisa
lengkap tanpa satu sama lain.
Lakshmi, aku berjanji padamu.
Kami tidak akan pernah lengkap.
Anda tidak akan mengingkari janji Anda, kan?
- Tidak pernah.
Aku akan selalu bersamamu.  Aku tidak
akan pernah membiarkanmu merasa kesepian.
Lakshmi, aku tahu kamu
akan selalu bersamaku.
Apa yang salah denganku?
Aku bersumpah aku sudah mulai
bersikap seperti pahlawan romantis.
Lakshmi bahkan tidak ada di sini.
Dan saya berbicara dengannya.
Ini seperti setiap kali aku bernapas,
Aku bahkan tidak sadar
saat merindukan Lakshmi.
Saya memikirkan dia.
Aku terus berbicara dengannya.
Saya sangat merindukan
Lakshmi saat dia tidak ada.
Saya benar-benar mulai merasa
bahwa hidup saya tidak lengkap tanpa dia.
Membelok!  Tuhan memberkatimu, nak!
Semoga Anda selalu tetap bahagia!
Apa yang terjadi, Bu?
- Aku hanya ingin memberkatimu!
Ya.  Tapi kenapa?
Anda membuat saya terkesan hari ini.
Saya sangat senang!
Tapi apa yang telah saya lakukan, ibu?
Saya akan melakukannya setiap hari.
Agar kamu selalu tetap bahagia.
TIDAK!  Bahkan aku tidak bisa
melakukannya setiap hari.  Bagaimana Anda?
Ibu, tolong beri tahu saya
apa yang telah saya lakukan.
Saya melihat keajaiban terjadi hari ini.
Sebuah keajaiban?
- Ya!  Kamu berhasil!
Aku?  - Ya.
Apa yang saya lakukan, ibu?
- Anda menjawab Neelam kembali.
Bagaimana Anda tahu?
Oh!  Anda mendengar percakapan kami!
- TIDAK!
Aku baru saja lewat sana!
Dan telinga saya bekerja dengan
baik oleh kasih karunia Tuhan.
Ini bukan tentang menjawab punggungnya.
Ini tentang membuatnya mengerti
apa yang benar dan apa yang salah.
Saya akui dia telah melakukan banyak hal
untuk Anda dan keluarga kami.
Tapi bukan berarti
dia selalu benar.
Itu tidak benar.
- Sebenarnya, ibu...
Dia tidak bisa mencerna fakta
bahwa Rishi menentangnya.
Dia tidak bisa mentolerirnya.
- Bukan berarti Rishi salah
atau kita salah.
Anda juga telah melakukan banyak
hal untuk keluarga ini dan Neelam.
Apakah itu tidak berarti apa-apa?
Laksmi!  Laksmi!  Laksmi!
Aku akan menjadi gila sekarang!
Ya!  Aku akan menjadi gila!
'Apa yang salah dengannya sekarang?
Lakshmi di penjara.'
Malishka, apa yang terjadi?
- Tidak sekarang!
Ini telah terjadi pada saya
untuk waktu yang lama!
Ini seharusnya tidak terjadi!
Tapi itu sedang terjadi!
Tapi apa yang terjadi?  - Resi!
Rishi merindukan Lakshmi, bu!
Apa?  - Apa yang kamu katakan?
Bu, dia merindukannya!
Dia berdansa dengannya
dengan romantis!
Dia berbicara pada dirinya
sendiri tentang Lakshmi!
Dia berbicara dengannya!
Dan dia menyampaikan dialog!
'Lakshmi selalu bersamaku.'
'Hidupku tidak lengkap tanpa
Lakshmi.'  Apa, Lakshmi?
Aku bersumpah!  Saya melihat semua
ini dengan mata kepala sendiri, Bu!
Aku melihatnya sendiri!
Dan dia mengatakan 'Aku
mencintaimu' padaku lima kali!
Sekarang, aku bukan apa-apa!
Aku keluar dari hidupnya!  Dan Lakshmi!
Dia telah menjadi bagian dari hidupnya!
Omong kosong!
Laksmi!  Laksmi!  Laksmi!
Dia berbicara tentang dia setiap saat!
Dan beri tahu aku satu hal.
Bagaimana dengan perasaannya
dulu dan masih tentang saya?
Apakah itu semua bohong?  Apakah
itu sandiwara?  Dia mencintaiku, kan?
Kenapa aku menangis?  Untuk siapa?
Apakah saya berpura-pura?
Saya menangis untuk Rishi, kan?
Saya bergandengan tangan
dengan pria dua-bit itu, Balwinder!
Untuk Rishi, kan?
Dan dia lupa segalanya!
Dia lupa segalanya!
Dia melupakan cintaku!
Dan mengapa saya jatuh cinta
dengan Rishi?  Kamu beritahu aku!
Itu karena Rishi meyakinkanku
bahwa dia mencintaiku!
Itu sebabnya aku jatuh cinta padanya!
Dan sekarang?
Sekarang, saya sama sekali tidak penting
baginya!  Dia sama sekali tidak merindukanku!
Dia hanya merindukan Lakshmi!
Dan ibu, aku memberitahumu!
Saya sudah mulai merasakan
bahwa dia menggantikan saya
dengan Lakshmi yang buta huruf itu!
Gadis dua-bit itu
menggantikanku dalam hidupnya!
Dan ibu, kamu tahu bahwa dia
dan aku tidak ada bandingannya.
Aku tahu itu, sayang.
Tapi kenapa kau memikirkan dia?
Dia pergi.  Dia di penjara.
Dia tidak akan pernah keluar.
Menjamin?
Dapatkah Anda menjamin saya
bahwa dia tidak akan pernah keluar?
Anda tidak bisa, kan?  Kalau begitu ibu, tolong!
Saya tidak ingin
memiliki harapan palsu!
Sekarang, saya akan melakukan sesuatu
dan mengubah semua ini menjadi kenyataan!
Saya tidak mempercayai polisi
dan penyelidikan mereka lagi!
Sekarang, saya akan memastikan
bahwa penyelidikan polisi
berlangsung menurut saya.
Maka saya akan yakin
bahwa Lakshmi tidak akan
pernah keluar dari penjara.
Dan aku akan memastikan itu terjadi.
- Itu akan terjadi, sayang.
Dan saya akan memastikannya.